1 = 4 epocas
1 = 4 epocas

2 = 4 epocas
2 = 4 epocas

0.5 = 4 epocas
0.5 = 4 epocas

0.001 = 4 epocas
0.001 = 4 epocas

1 - Não observamos nenhuma diferença na quantidade de épocas necessárias
para o reconhecimento de um OR alterando o fator de aprendizagem (eta).
Porém, os pesos são alterados de diferentes formas ao longo das épocas
para cada fator de aprendizagem. Todavia, em todos os teste, os pesos
acabam com o mesmo valor.

2 - Sim, continua funcionando. Porém, diferente do Or que demorou 4 épocas,
o And demorou 6 épocas.

3 - Não, o neurônio não foi capaz de aprender o xor. Isto porque teoricamente
um neurônio não é capaz de separar as classes em uma linha reta.


4 - A rede neural obteve 100% de acerto na fase de teste. Também observamos que a rede concluiu o treinamento em 6 épocas.

5 - Piorou, pois com 2 neuronios, um para cada classe, acabam por não aprender. Um neuronio que aprenda apenas as situações ruins, sempre
responderá qualquer teste como ruim, e o mesmo serve para o outro que aprendeu sempre com situações boas e respondem sempre como bom..